そして、そこに棘突起があります。頭蓋骨の付け根から、最初に触れるのは、
この2つです。
そして、あなたはここに、このようにそっと身を置き、私もこのように身を置きます。
これがその姿勢です。
これは外側から、あなたのお母さんから来る情報であり、私たちは記憶の中に入り、
私たちはただ軸の中にしっかりと留まります。
あなたがしなければならない唯一のことは、何もしないことです。
これらはすべて特定のエネルギーです。
土、水、鉄。
空気と大地。だから、あなたはこの軸の上にただ身を置き、脊索の存在を意識します。
そしてその栄養的な力、しかしその機能的な平面上で、一滴の水のようであると。
そしてあなたは
リラックスします。すると、ある時点で指が一本離れ、次に
もう一本離れて、その人が今必要としているエネルギーを流します。しかし、あなたの直感に
任せてください。
そして、ある時点で、ただ一つのレベル、一つの指だけになります。あなたはこの情報が
体の中に入っていくのを許します。あなたは全体的な影のような状態が
起こるのを感じるでしょう。あなたが着床の瞬間、つまり
この最初の重要な胚発生の瞬間、母親とのつながりの
平面上にいることを忘れないでください。
そして、あなたはリラックスし、接触を許し、そしてある時点で、
あなたは
離れることができます。そして再び、あなたに言葉、
ジェスチャー、または視線が来るのを許します。
私たちは有用な流れを許しました。もしあなたがすべてを置くと、過負荷になります。それは、
ある時点で、それはただの一撃でなければならないからです。
あるいは、そうでない場合、あるいは二つ。それは変わる可能性があります。これは情報的な流れです。これは
あなたの手です。あなたは
創造中の二つのフォルクラムの上にいます。受肉の瞬間から存在するものです。
そして、あなたはエネルギーが流れるのを許します。
そして、ある時点で、それは去っていきます。時には、切れていないつながりや、悪い
悪いエネルギーがまだ流れていることがあります。ここではそれが重要です。なぜなら、おそらく
彼らはまだ情報を探しているからです。それぞれの状態には機能的な状態があります。
時には、彼が時間空間に閉じ込められている迷宮の中で、それを解放しに行かなければなりません。
なぜなら、それはあなたがそこからそこへ移行する瞬間だからです。
それは深い生存レベルです。
つまり、あなたの胚発生、発達のすべての仕事は、
あなたの正中線に戻るために行われました。
正中線に戻ることができない子供は、生きることができません。
いや、私はこれをしなければならない。
では、子供は何をするのでしょうか？すべてを取り込みます。
すべてを口に入れます。すべてを取り込みます。口を通して、自分の世界について完全に情報を得ます。
口で。
そして、それは根本的です。彼はフローラを受け取ります。なぜか？彼は自分のフローラを通して環境を知ろうとするからです。
フローラを通して環境を。
だから、彼は最初の衝動である膣のフローラを受け取ります。
そして、彼はいつも取り戻そうとします。子供たちは自分のおしっこやうんちを触って、それを口に入れます。
それを口に。
彼らは常に自分の環境から情報を得ています。
この正中線は...
それは微妙です。
ほら、これはあなたの受胎の瞬間です。
受胎時にずれている人がいますよね。
あるいは、受胎前からずれている人もいます。
その前の9ヶ月間、すべてのプログラムがあります。
ああ、かわいい女の子が欲しいな。
そして、あなたはそこにいて、あなたは男の子です。
だから、どこでずれが生じたのかを知ること。
認識されないことからすべてが導き出されます。
ずれ
彼らがあなたのところに来るということは、何かを探しているということです
認識のポイント
そして、受胎時のずれがあります
女の子、出産はどうでしたか
何か重要な出来事がありましたか
受胎から出産までの間に
重要な出来事とは事故です
死があるかもしれません
家族の中で、あなたはパターンを抱えています
私の友人たち、非常に微妙な
歴史を白紙に戻す必要があります
はい、出産があります。例えば、死、トラウマ、薬に注意してください。
トラウマ、薬に注意してください。
ずれの計画を認識する必要があります。そうすれば、それを元の正中線、純粋なブループリントに再統合できます。
元の正中線、純粋なブループリントに再統合できます。
純粋な。
私が計画を認識すれば、システムは戻ることができます。
戻ることができます。
わかる？
非常に概念的で、妊娠中、出産時、
そしてその後、出産時のトラウマがあります。
例えば、逆流のある子供が来ます。
彼はいつも逆流しています。
私は何を見つけるでしょうか？
完全に圧迫された仙骨です。
そして私は尋ねます、「どうでしたか？」と。
「ああ、出産は大変でした。」
「女性が私のお腹に乗って、私を押しました。」
そのように。彼のシステム全体がブロックされていました。だから治療は、
簡単でした。それは再起動することでした。
仙骨を再解放することです。別の子供が来て、彼は私に言います、「マーク、私は何かを理解していません。」
「私はすべての話をよく理解していませんが、あなたは私の子供の螺旋を解放しなければなりません。」
彼は私に言います。そして彼は私に言います、「彼女が出産するはずだった時、助産師が来て、」
「彼女は言いました、『遅すぎる、早すぎる、早すぎる、私は知らない』と、そして彼女は押しました。」
だから子供は、彼はそのようにロックされていました、わかりますか、そして彼は私に言います、「あなたは...」
解放する。私は彼の螺旋を探しました。それは
再解放されました、わかりますか。それは出産でした、それを知る必要があります。
体外受精で妊娠した子供はどうすればいいですか？受精時に。それは
意味します、それは瞬間です
精子と卵子の出会いが場を作り出す。軸があります、
それは私たちがいることを意味します
原始的な極性の中に。その瞬間、私は物理化学的な極性を持っています。
精子が
再編成、そこに場が形成され、原始的な頭尾軸があります。それは
意味します
私が場を持っているようなもので、最終的に
見つかる領域は心臓の領域です。だから
子供の心臓の中に情報を認識する必要があります。これらの
子供たちは、彼らは
膜のレベルで認識されていませんでした。なぜなら、膜には
緑色のものがあります。
そして精子には情報、ガラクトトランスアミナーゼが含まれています。
つまり、膜情報を含んでいるということです。
鍵を持っています。
「こんにちは、入ってもいいですか？」
私はこの鍵を持っていません。なぜなら、すぐに中に注入されるからです。
だから私たちは偽の傷跡を作ります。
私たちは生命の傷跡を作りません。
そして私はそこにいます。
しかし、これらの子供たちはそこにいて、不妊になる危険性があります。
そう思われていますが、まだ分かりません。
彼らは皆...
認められることを求めています。実際、一次情報がどこにあるかを探しに行く必要があります。
あなたは彼らを心臓に、視線の中でつなぎます。ほら、それは愛の瞬間です。
なぜなら、
最初から、あなたの心臓はそこにあるからです。卵母細胞のレベルでは、ウォルパーの旗が
頭尾方向、背腹方向の情報を与えています。
精子が入ってくると、
原始軸の再編成が起こり、卵胞細胞と栄養細胞が
特定の酵素、つまり原始軸に沿って組織化されるタンパク質を放出することが知られています。
放出します。
原始軸に沿って組織化される特定の酵素、つまりタンパク質を放出します。
与えられる原始軸。したがって、私は電磁気的な特定の組織化の場にいることになり、同時にすでに上下、
左右の極性を持っています。そして同時に、卵胞細胞と栄養細胞は
生殖細胞由来であるため、
生殖細胞由来です。
体細胞由来の宿主は、世代を超えた情報を持っており、
特定の生命パターンで表現される可能性があります。
それはゲノムに見られます。
あなたは、あなたの場を通して世代を超えた情報を持っており、それが
電気的、磁気的なレベルで遺伝情報を放出します。
それは、例えばレイプなどの経験を持つ女性のピークに見られます。
それは後で子供のコードの中に見られます。
非常に特定の遺伝子レベルの情報は、私たちの祖先のトラウマを運びます。
祖先のトラウマを運びます。
しかし同時に、私たちはそれから解放され、自動的に子供たちを解放することができます。
私たちには責任があります。
その瞬間、頭尾軸が
描かれますが、それは前形態形成の場の中です。
したがって、私はほとんど、胚がこのように発達すると想像できます。
このように発達すると想像できます。
心臓の領域に準備されている非高密度化された形態の場、それはあなたの過去、現在、未来の受胎のホログラムと呼ばれるものです。
それはあなたの過去、現在、未来の受胎のホログラムと呼ばれるものです。
出会いの点。